Pradyuman merawatmu dengan baik.
Dan dia adalah ayah dari
bayimu yang belum lahir, bukan?
Lalu kenapa kalian
berdua tidak menikah?
Nenek, apa yang kamu katakan?
Pradyuman dan aku..
Ya, Kaashvi.  Ibu mertua benar.
Sejak semua orang mengetahui
tentang kehamilan Anda
orang sedang bergosip.
Anda tidak tahu
bagaimana masyarakat ini.
Kaashvi, Romila benar.
Kita adalah bagian dari
masyarakat ini, bukan?
Jadi, jika kita harus
hidup dalam masyarakat ini
maka kita harus mengikuti
tradisi masyarakat ini.
Lupakan masyarakat.
Bayangkan saja punya
bayi tanpa menikah.
Hal ini tidak terjadi.
Lakukan apa yang saya katakan.
Coba pikirkan apa
yang saya katakan.
Sebelum memberitahu semua orang
Saya ingin berbicara dengan Pradyuman secara pribadi.
- Ya.
Bahkan aku ingin berbicara dengan
Kaashvi tentang hal ini dan kemudian
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya, sayang.  Anda harus bicara.
- Ayo pergi, Pradyuman.
Apa yang harus aku lakukan, Pradyuman?
Saya tidak mengerti.
Saya sangat khawatir dan stres.
Saya tidak dapat berpikir.
Kaashvi, aku punya rencana.
Mari kita beri tahu semua
orang bahwa kita akan menikah.
Apa?  Pradyuman, apa..
- Sebelum kamu mengatakan apapun
tolong dengarkan aku.
Kami akan memberitahu semua
orang bahwa kami akan ke Delhi besok
dan kami akan melakukan pernikahan di pengadilan.
Tapi sebenarnya kami
tidak akan menikah.
Lalu kami akan memberitahu
semua orang bahwa
kami akan pergi ke Eropa
untuk berbulan madu.
Dan kemudian kami akan kembali
setelah beberapa bulan dan memberi
tahu semua orang bahwa ada
yang tidak beres di antara kami
dan kita semakin terpisah.
Pikirkan tentang hal ini.
Ini dapat memperbaiki banyak hal.
Ada tekanan besar pada
keluarga Anda tentang
pernikahan Anda.
Anda bisa mencegahnya.
Kemudian akan lahir bayi
perempuan atau bayi laki-laki.
Dan kita akan bercerai.
Maka Anda akan menjadi
ibu dan ayah dari bayi tersebut.
Jadi, Kaashvi..
Apa yang sudah kamu putuskan?
Kami telah memutuskan bahwa kami akan melakukannya
menikah besok.
Selamat sayang.
Selamat untuk Anda berdua.
Saya sangat senang
dengan keputusan Anda.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakan kalian berdua.
Terima kasih, Bu.
Selamat, Pradyuman!
Terima kasih, Paman.
Anda telah mengambil
keputusan yang tepat.
Dan kamu beruntung memiliki
pasangan seperti Kaashvi.
Terima kasih.
Tapi bagaimana mereka
bisa menikah besok?
Maksudku, bagaimana mereka
bisa menikah secepat itu?
Bagaimana ini mungkin?
Mereka tidak bisa menikah.
Tentu saja itu mungkin.
Kami berdua akan pergi ke
Delhi besok dan kami akan
melangsungkan pernikahan
di pengadilan di sana.
Dan saya memberi istri
saya hadiah yang indah.
Kami akan pergi ke Eropa
untuk bulan madu kami.
Wow!
Eropa!  Anda berdua
harus pergi ke kota Venesia.
Ini adalah kota kanal
yang paling indah.
'Kaashvi akan menikah
dengan Pradyuman!'
'Dan mereka akan pergi ke
Eropa untuk berbulan madu!'
'Inilah yang selalu kuinginkan.'
'Aku ingin menjalani hidup
ini bersama mantan pacarku.'
'Tapi Kaashvi
mendapatkan semua ini.'
'TIDAK!  Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
Minumlah jus.
Kami akan menyelesaikan pertanyaan berikutnya, oke?
- Oke.  - Ayo.
Sekarang, lihat..
- Karun..
Karun, saya akan menemui Bu Manjita.
- Ini..
Bahkan kamu harus ikut denganku.
Anda akan menikmati.
Maaf, Nenek.
Aku tidak bisa ikut denganmu hari ini.
Mengapa?
- Ibu Meera membantu saya menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
Itulah sebabnya.
Saya akan mendatangi
Anda setelah saya selesai.
Oke.
Selesaikan pekerjaan rumah Anda.
Mengapa kamu di sini?
Pergi dari sini.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku datang ke sini untukmu.
Karena kamu tidak baik-baik saja.
Benar-benar?
Saya tidak baik-baik saja?
Apa yang membuatmu
berpikir aku tidak baik-baik saja?
Bukan hanya saya saja,
semua orang bisa merasakannya.
Terlihat jelas di wajahmu kalau
kamu sedang
tidak baik-baik saja.
Anda marah.  Anda merasa cemburu
bahwa mantan pacarmu akan
menikahi saudara perempuanmu.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku juga tidak cemburu
atau marah, oke?
Bagaimanapun, Kaashvi bisa menikah
dengan siapa saja.  Mengapa saya peduli?
Saya bahagia dalam hidup saya.
Apakah itu?
Tapi tampaknya
tidak seperti itu.
Lihat, apapun itu..
Seseorang harus menikah
dengan orang yang seumuran.
Saya setuju Anda punya uang.
Dan Tuan Mahendra
sangat mencintaimu.
Tapi dia tidak bisa
memberimu cinta masa muda.
Dia akan tetap menjadi orang tua.
Dan ini mengganggumu.
Hentikan omong kosongmu ini.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lihat, sepuluh tahun kemudian
Tuan Mahendra
akan bertambah tua.
Namun keinginan dan hasrat
Anda akan tetap tidak terpenuhi.
Seiring bertambahnya
usia dia tidak akan
bisa memberimu
kebahagiaan pernikahan.
Dia tidak akan bisa
mengajakmu berlibur.
Dia tidak akan bisa mengajakmu
menonton film atau makan malam.
Dia akan menjadi pasien.
Dan Anda akan
menjadi perawatnya.
Tapi Kaashvi..
Wow.. Lihatlah Kaashvi.
Calon suaminya sangat tampan..
Dan dia sangat kaya.
Dia memiliki segalanya.
Kaashvi akan menjalani
kehidupan mewah.
Baiklah.. aku akan berangkat.
Sebenarnya banyak
juga yang seperti kamu
siapa yang menjadi simpatisan kita.
Saya harus memberi
mereka kabar baik, bukan?
Selamat tinggal.
'TIDAK!  Aku tidak akan
membiarkan mereka menikah.'
'Aku tidak mencintai Pradyuman
tapi apa yang menjadi milikku..'
'Aku tidak bisa membiarkan dia pergi Kaashvi.'
'Saya akan memastikan
ini tidak terjadi.'
Saya telah membuat
semua pengaturan.
'Mengapa kamu memilih Meera?'
'Karena Meera
sedang hamil, kan?'
"Dia akan menjadi seorang ibu."
'Dia sedang
mengandung bayimu, kan?'
Arjun..
Tunggu sebentar.
Aku memperhatikanmu
sejak tadi malam.
Anda tampak kesal.
Ada apa?
Bukan apa-apa, Meera.
Semuanya baik-baik saja.  SAYA..
Apa kamu yakin?
- Selamat tinggal..
Apakah Anda mendapatkan laporan Kaashvi?
Apa kata dokter?
Arjun, beritahu aku ada apa.
Arjun!
Katakan padaku, Arjun.
Anda menganggap
saya teman Anda, bukan?
Katakan yang sejujurnya.
Apa yang terjadi?
Semuanya hancur, Meera.
Apa..
- Semuanya berantakan.
Hidupku berantakan.
Apa yang dihancurkan?
Apa yang berantakan?
Katakan padaku, Arjun.
Apa yang terjadi?
Meera, Kaashvi mengetahui
bahwa kamu hamil.
Kaashvi mengira kamu
sedang mengandung bayiku.
Kaashvi berpikir ..
...bahwa kamu akan
menjadi ibu dari bayiku.
Arjun, kamu bisa saja mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa ini adalah bayi Mohan?
Mengapa kamu membiarkan dia percaya?
Anda seharusnya mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bagaimana aku bisa mengatakan yang sebenarnya padanya?
Saat aku menikahimu,
aku memberitahunya
bahwa aku menikahimu
karena aku mencintaimu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami sedang
jatuh cinta dan kami telah melangkah sangat jauh.
Dan jika aku memberitahu Kaashvi
sekarang bahwa aku bukan ayah dari anakmu
dia tidak akan mempercayaiku.
Dan jika dia
melakukannya, maka dia
akan mencari tahu
alasan aku menikahimu.
Aku harus mengatakan
yang sejujurnya padanya.
Saya tidak bisa mengatakan kepadanya bahwa saya
bukan ayah dari anak Anda yang belum lahir.
Cukup sekarang, Arjun!
Meera..
- Berapa banyak lagi yang akan kamu sakiti?
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan melakukan hal ini?
Waktunya telah tiba
untuk mengungkapkan kebenaran dan memberitahu
semua orang bahwa ini semua palsu.
Anda harus memberitahu
Kaashvi apa yang sebenarnya.
Arjun, dia mengandung anakmu
dan tidak ada yang bisa
kamu lakukan untuknya.
Dan sekarang ini..
Satu kebohongan lagi.
Kaashvi memikirkanmu
dan kamu diam.
Arjun, aku tidak bisa
melihatmu menderita seperti ini.
Anda harus mengatakan
yang sebenarnya padanya
bahwa sejak aku mengandung
anak Mohan, ayahku memaksamu
untuk menikah denganku.
Kaashvi mencintaimu.
Dia akan mendukungmu.
Aku telah kehilangan cinta dalam hidupku.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu kehilangan milikmu.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang yang kamu cintai.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan itu, Arjun.
Tolong temui Kaashvi,
ceritakan semuanya dengan jujur.
Dan saya akan mendukung Anda dalam hal ini.
Semua kesalahpahaman
akan terselesaikan, Arjun.
Karun tidak bisa
bersama kalian berdua
dan rasakan kasih sayangmu.
Namun jangan gagal kali ini.
Anak ini pantas mendapatkan cinta
dan dukungan dari kalian berdua.
Silakan pergi ke Kaashvi dan
katakan yang sebenarnya padanya.
Tolong, Arjun.
Halo.  Halo, disana!
Halo, Bu Romila.
Hai..
Kemana kamu pergi?
Apa yang terburu-buru?
Tunggu saja beberapa saat.
Suatu hari, Anda
datang ke tempat kami
untuk pamer tentang
resepsionis Anda.
Dan maksudku..
Untuk menceritakan kepada kami
tentang menantu perempuan Anda, Meera.
Maksud saya..
Kini Arjun sudah menikah
dengan resepsionisnya..
Sekarang giliran kita
untuk berbagi kabar baik dengan Anda.
Kaashvi akan menikah.
Nona Romila..
Kaashvi akan menikah?
Ya.
Kaashvi sayang kita akan menikah
kepada Pradyuman.
Kata-kataku!  Dia sangat kaya.
Anda kenal Pradyuman kan?
Dia adalah keponakan Tuan Mahendra.
Tentu saja saya kenal dia.
Faktanya, saya sangat
senang untuk Kaashvi.
Adalah baik bahwa dia melanjutkan
hidupnya dan menikahi seseorang.
Selama ini hidupnya
hanya berputar-putar
dan selalu kembali
ke Rumah Bajwa.
Syukurlah, dia tidak akan
pernah kembali lagi ke rumah ini.
Nitya, apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu mengatakan hal seperti itu.
Nona Romila, itu Anda!
Ya, ini aku.  Saya datang untuk
menyampaikan kabar baik kepada Anda semua.
Kaashvi akan menikah
kepada Pradyuman.
Dan dia akan ke Delhi malam ini.
Ini, silakan makan manisan.
Pergilah sekarang, Arjun.
Jangan buang waktu.
Berjuang untuk cintamu.
Jika Anda bisa begitu
berdedikasi pada pernikahan palsu
Anda harus memberikan cinta
sejati Anda kehormatannya.
Kaashu!
Ada apa?
Kenapa kamu begitu bersemangat?
- Kaashu!
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Tolong bantu saya.  - Bagus..
Aku akan membantumu
tapi apa yang terjadi?
Kaashu, aku kenal seorang gadis
yang usianya di bawah 18 tahun.
Tapi orang tuanya memaksanya
untuk menikah di pesta
pernikahan komunitas.
Mereka menikahkannya dengan paksa?
- Ya, Kaashu.
Mereka menikahkannya
dengan paksa
di pernikahan komunitas
yang akan diadakan besok.
Dia adalah kerabat
jauh sopir saya.
Saya mengenalnya secara pribadi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana cara saya membantunya?
Saya bingung!
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.'
Gadis malang itu
baru berusia 17 tahun
tetapi orang tuanya berbohong bahwa
dia berusia 20 tahun untuk menikahkannya.
Kaashu, hanya kamu
yang bisa membantunya.
Tolong bantu dia.  Hanya Anda yang
bisa menyelamatkannya dari situasi ini.
Tentu saja, aku akan membantumu
menyelamatkan gadis itu.
Untuk membantunya,
kita harus pergi ke sana.
Saya mengerti itu, kami
akan pergi ke sana besok.
Kami akan pergi ke sana dan
menghentikan pernikahannya.
Kami tidak akan
membiarkan gadis itu dianiaya.
Kamu melakukan hal yang
benar dengan memberitahuku.
Terima kasih banyak, Kaashu.
Gadis malang itu akan
terselamatkan karenamu.
Selesaikan pekerjaanmu sekarang.
Besok, kita akan pergi ke sana bersama-sama dan menyelamatkannya.
- Ya.
'Ya!  Rencanaku berhasil.'
'Kaashu, aku sangat senang
kamu percaya pada kebohonganku.'
'Kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi padamu'
'di pernikahan komunitas.'
Oke, beritahu aku ini.
Dari mana kita mendapatkan oksigen?
Dari tumbuhan!
Maksudku, pohon.
- Ya, anak baik.
Anda tahu semua jawabannya.
- Ya.
Oke, sekarang..
Sebutkan lima hewan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Nitya, lihat ke sana.
Karun dan Meera.
Sebenarnya Karun ada ujian besok
dan Meera mengajarinya.
Padahal dia baru kembali
dari rumah sakit kemarin
namun, dia membantu Karun
dan bekerja keras bersamanya.
Jadi apa?
Apa masalahnya?
Saya telah mengajari Karun
selama bertahun-tahun.
Benar.
Anda memang
mengajarinya tetapi dia tidak
mau duduk diam selama
lebih dari 10 menit.
Namun saat ini Karun
tidak hanya duduk bersama
Meera tapi dia juga
fokus pada studinya.
Tahukah kamu, Nitya?
Yang membuat saya senang adalah itu
ada seseorang di
keluarga ini yang
memimpin Karun
ke jalan yang benar.
Apa maksudmu, Jagdish?
Bahwa aku telah menyesatkan
Karun sampai sekarang?
Apakah Anda benar-benar
menginginkan jawaban atas pertanyaan itu?
Oke.
Nitya, berdirilah
di depan cermin
dan ketika Anda melihat bayangan
Anda, pertanyaan
Anda akan terjawab.
Tahukah kamu Nitya, nenek
Karun hanya memanjakannya
dengan sikap memanjakan
yang berlebihan.
Kaashu!
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ingat, kemarin aku memberitahumu tentang
seorang gadis yang membutuhkan bantuan kita?
Anda telah mengatakan
bahwa kami tidak akan
membiarkan dia menikah
di pernikahan komunitas.
Bahwa kami akan membantunya.
Apakah kamu ingat?
Tentu saja saya ingat.
Saya ingat kita harus
pergi ke pernikahan
komunitas dan membantu
gadis itu.  Aku tahu.
Saya baru saja mengemasi tas
saya karena saya akan langsung
menuju bandara dari sana
untuk penerbangan ke Delhi.
Kita harus segera pergi, Kaashu.
Aku baru saja mendapat
telepon dari gadis itu, Chanchal.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa orang tuanya
telah membawanya ke
tempat pernikahan komunitas.
Kita harus pergi ke sana dan segera membantunya.
- Ya Tuhan.
Kamu benar, Mahima.
Kita harus segera mulai.
Cepatlah, aku akan mengambil mobilnya.
- Oke.
'Kasihan Kaashvi.'
'Tidak ada gunanya mengemasi tasmu.'
'Karena permainan yang saya mainkan'
'akan pergi'
'ubah hidupmu sepenuhnya.'
'Hidupmu akan
berubah 360 derajat.'
'Haruskah aku memberitahu
Kaashvi yang sebenarnya?'
'Jika aku mengatakan yang
sebenarnya, aku yakin dia akan mengerti.'
'Setidaknya, dia tidak akan
membenciku kalau begitu.'
'Aku tidak tega melihat kebencian
pada diriku sendiri di mata Kaashvi.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Anda pasti bertanya-tanya
apakah akan memberitahu
Kaashvi yang sebenarnya, kan?
Jangan berpikir, pergi saja ke
Kaashvi dan bicara dengannya.
Kalau tidak, Pradyuman akan menikahinya.
- TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kaashvi tidak bisa
menikah dengan Pradyuman.
Aku akan segera meneleponnya, Meera.
Aku akan meneleponnya dan memberitahu..
- Tidak.
Jangan menelepon.  Anda
tidak dapat mendiskusikan
topik penting dan sensitif
seperti itu melalui telepon.
Ini harus dilakukan secara langsung.
Temui Kaashvi secara langsung
dan bicaralah dengannya.
Anda benar tentang itu, Meera.
Saya harus menemui Kaashvi
dan berbicara dengannya.
Saya akan menemui Kaashvi
sekarang dan mengatakan
yang sebenarnya
kepadanya secara langsung.
Terima kasih banyak, Meera.
Terima kasih atas semua dukungannya.
- Percayalah kepadaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Saya harap begitu.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya kepada
Kaashvi, aku yakin dia akan mengerti.
Baiklah.  Sekarang Senior
Bajwa sedang menjalankan misinya
coba saya lihat apakah Junior
Bajwa siap untuk ujiannya atau tidak.
Karun, sapi jantan namanya apa?
Sapi.  - Sangat bagus.
Bagian tumbuhan manakah yang
menghasilkan makanan untuknya?
Daunnya menghasilkan makanan.
Menghasilkan makanan
karena warnanya hijau.
Nenek, aku juga tahu
kenapa warnanya hijau.
Karena klorofil.
Ibu baruku memberitahuku.
'Meera sebenarnya membuat
Karun menghafal seluruh pelajaran.'
'Jika Karun mendapat
nilai bagus dalam ujian'
'semua orang akan memuji Meera
dan menganggapnya penting.'
'Dan kemudian, Meera akan
menjadi sangat sombong.'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
'Aku harus menghentikannya sejak awal.'
Ada apa, Nenek?
Mengapa Anda menutup buku itu?
Saya dapat memberi tahu Anda lebih banyak tentang tanaman.
- Benar-benar?
Tapi Anda menjawab semua
pertanyaan dengan benar.
Jadi, aku pikir kamu
tahu segalanya.
Bagaimanapun, saya pikir Anda
sudah siap dan siap untuk ujian.
Saya telah mempersiapkan
ujian dengan sangat baik.
Anda tahu apa?
Ibu baruku sangat baik
Dia menjelaskan berbagai hal
kepadaku dengan cara yang aku pahami.
Dia membuat pelajaran
tampak begitu mudah.
Ayolah, Karun.  Kamu terlambat ke sekolah.
- Oke.
Sampai jumpa, Nenek!
- Sampai jumpa, sayangku.
Semua yang terbaik untuk ujiannya.
- Terima kasih!
'Kamu juga akan
membutuhkan harapan terbaik'
'karena kamu tidak tahu
badai apa yang menantimu.'
'Jadi, semoga sukses, Meera.'
'Arjun memanggilku.'
'Kaashu..'
'Mengapa kamu ingin bertemu Kaashvi?
- Siapa yang harus kamu tanyakan?'
'Saya calon suaminya.'
"Aku akan menikahkan
adik perempuanku."
'Dengan siapa dia akan menikah?'
'Aku bertanya-tanya kenapa, aku
merasa Kaashvi sedang dalam masalah.'
'Orang yang akan kamu nikahi'
'adalah seseorang yang tidak akan kamu
bayangkan bahkan dalam mimpi terburukmu.'
'Di mana kamu, Kaashvi?
Di mana aku mencarimu?'